Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DnsServer/Add-DnsServerQueryResolutionPolicy.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Adds a policy for query resolution to a DNS server.
zh_cn: 向DNS服务器添加一个用于查询解析的策略。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Server (Default)
zh_cn: ### 服务器（默认设置）

source: ### Zone
zh_cn: ### 区域（Zone）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Add-DnsServerQueryResolutionPolicy** cmdlet adds a policy for query resolution to a Domain Name System (DNS) server. A policy determines the resolution of queries based on criteria that you specify in the policy.
zh_cn: `Add-DnsServerQueryResolutionPolicy` cmdlet 用于为域名系统（DNS）服务器添加查询解析策略。该策略根据您在策略中指定的标准来确定查询的解析方式。

source: A policy consists of criteria, action, and scopes.
zh_cn: 一项政策包括标准、行动和范围三个要素。

source: The criteria are a logical combination of client subnet, server interface IP address, fully qualified domain name (FQDN), Internet Protocol (IPv4/IPv6), transport protocol (UDP/TCP), time of day, and query type.
zh_cn: 这些标准是客户端子网、服务器接口IP地址、完全限定域名（FQDN）、互联网协议（IPv4/IPv6）、传输协议（UDP/TCP）、时间以及查询类型等要素的逻辑组合。

source: Specify criteria in the following format:
zh_cn: 请按照以下格式指定标准：

source: operator, value01, value02, . . . ; operator, value03, value04, . . .
zh_cn: 操作符，value01，value02，……；操作符，value03，value04，……

source: The operator is either EQ or NE. You can specify no more than one of each operator in a criterion.
zh_cn: 运算符只能是“EQ”（等于）或“NE”（不等于）。在一个条件中，每种运算符最多只能使用一次。

source: The policy treats values that follow the EQ operator as multiple assertions which are logically combined (OR'd). The policy treats values that follow the NE operator as multiple assertions which are logically differenced (AND'd).
zh_cn: 该策略将紧跟在“EQ”运算符后的值视为多个断言，并将这些断言在逻辑上进行组合（使用“OR”操作）。同样地，该策略也将紧跟在“NE”运算符后的值视为多个断言，并在这些断言之间进行逻辑上的差异判断（使用“AND”操作）。

source: This cmdlet combines multiple criteria by using the value of the *Condition* parameter as the logical operator. This parameter takes one of the following values:
zh_cn: 此cmdlet通过使用*Condition*参数的值作为逻辑运算符来结合多个条件。该参数可以取以下值之一：

source: If a query meets the criteria of a policy, the action is the response that the policy requires. You can specify ALLOW, DENY, or IGNORE.
zh_cn: 如果某个查询符合某项策略的规定，那么该策略所要求的响应动作就会随之发生。你可以选择允许（ALLOW）、拒绝（DENY）或忽略（IGNORE）。

source: If you specify an action of ALLOW in a policy for a server that is authoritative for a query, the policy determines which zone scopes to use to respond to the query and in what ratio. If the answer for the query is cached, the policy determines which cache scopes to use and in what ratio. Otherwise, the policy determines which recursion scope to use.
zh_cn: 如果您在为某个服务器制定的策略中指定了“ALLOW”操作（该服务器具有查询的权威处理能力），那么该策略将决定使用哪些区域范围来响应查询以及使用这些范围的比率。如果查询的结果已被缓存，策略会进一步确定使用哪些缓存范围及其使用比例；否则，策略会决定使用哪种递归范围来进行处理。

source: You can create policies for query resolution at either the server level or the zone level. Server level policies apply on every query that comes to the DNS server. Zone level policies apply only on the queries that can be resolved from a zone hosted on the DNS server. Server level policies apply either on the incoming queries or on the recursive outgoing queries. On the incoming queries, server level policies can only DENY or IGNORE. The most common use for server level policies is to implement blocked or safe lists.
zh_cn: 你可以在服务器级别或区域级别创建用于查询解析的策略。服务器级别的策略适用于所有发送到 DNS 服务器的查询；而区域级别的策略仅适用于那些可以从 DNS 服务器托管的区域中解析出来的查询。服务器级别的策略可以应用于传入的查询，也可以应用于递归输出的查询。对于传入的查询，服务器级别的策略只能执行“拒绝”（DENY）或“忽略”（IGNORE）操作。服务器级别策略最常见的用途是实现黑名单或白名单功能。

source: Recursion policies are a special class of server level policies. Recursion policies control how the DNS server performs recursion for a query. Recursion policies apply only when query processing reaches the recursion path. You can chose a value of DENY or IGNORE for recursion for a set of queries. Alternatively, you can choose a set of forwarders for a set of queries. To configure this behavior, specify a recursion scope in the recursion policies. You can use recursion policies to implement a Split-brain DNS configuration. In this configuration, the DNS server performs recursion for a set of clients for a query, while the DNS server does not perform recursion for other clients for that query.
zh_cn: 递归策略是一类特殊的服务器级策略。它们用于控制DNS服务器在处理查询时如何执行递归操作。递归策略仅在查询处理过程中到达递归路径时才会生效。您可以为一组查询选择“DENY”或“IGNORE”作为递归响应方式；或者，您也可以为这些查询指定一组转发器来替代递归功能。要配置这种行为，请在递归策略中明确指定递归的范围。利用递归策略可以实现“分裂脑”（Split-brain）DNS配置方案：在这种方案下，DNS服务器会对某些客户端执行递归操作，而对其他客户端则不执行递归处理。

source: Zone level policies apply to the zone in which you create them. Zone level policies apply only when that zone is found during the query lookup. You cannot create a zone level policy without a zone. If you remove a zone, that removal deletes the associated zone level policies. In a zone level policy, you can specify a value of DENY or IGNORE for a set of queries for records in a zone. Alternatively, if the action is Allow, zone level policies can decide which zone scopes to use to answer queries and in what ratio. One use of such zone level policies is application load balancing by means of DNS.
zh_cn: 区域级别策略适用于您创建它们的该区域。只有当查询过程中找到该区域时，这些策略才会生效。没有对应的区域，您无法创建区域级别策略；如果您删除某个区域，与该区域关联的所有区域级别策略也会随之被删除。在区域级别策略中，您可以指定针对某一区域内记录的一组查询应采用“DENY”或“IGNORE”这两种处理方式之一。另外，如果策略设置为“Allow”，则可以决定使用哪些区域范围来响应查询以及使用的具体比例。这类区域级别策略的一个应用场景是通过DNS实现应用程序负载均衡。

source: The DNS server applies server level policies first, except for recursion policies. Then, the DNS server applies zone level policies, and then recursion policies. Each policy has a precedence value. You can specify the precedence by using the *ProcessingOrder* parameter. The DNS server evaluates queries against policies in the order of precedence for each type of policy.
zh_cn: DNS服务器首先应用服务器级别的策略（递归策略除外），然后应用区域级别的策略，最后再应用递归策略。每种策略都具有优先级值。您可以使用*ProcessingOrder*参数来指定这些策略的优先级顺序。DNS服务器会根据每种策略的优先级顺序来处理查询请求。

source: If the criteria of a server level policy match a query, and if the action is DENY, the DNS server returns REFUSED. If the action is IGNORE, the DNS server drops the query. If the query does not match any server level policy, and if the server is authoritative for the zone for the query, the server evaluates the query with regard to the zone level policies.
zh_cn: 如果服务器级别策略的条件与某个查询相匹配，并且该策略规定的操作是“DENY”（拒绝），那么DNS服务器会返回“REFUSED”（拒绝响应）。如果策略规定的操作是“IGNORE”（忽略），则DNS服务器会直接丢弃该查询。如果某个查询不符合任何服务器级别的策略，但该服务器是对应区域的权威DNS服务器，那么服务器会根据区域级别的策略来处理该查询。

source: If the criteria of a zone level policy in that zone match a query, and if the action is DENY, the server returns REFUSED. If the action is IGNORE, the server drops the query. If the action is ALLOW, the DNS server responds to the query from one of the zone scopes specified in the policy. You can chose to distribute the responses from multiple zone scopes in a particular ratio.
zh_cn: 如果某个区域级别策略中的条件与查询相匹配，并且该策略的响应动作是“DENY”（拒绝），那么服务器会返回“REFUSED”（拒绝）作为响应。如果响应动作是“IGNORE”（忽略），则服务器会直接丢弃该查询；如果响应动作是“ALLOW”（允许），DNS服务器会从策略中指定的某个区域范围内响应该查询。你可以选择按照特定的比例来分配来自不同区域范围的响应结果。

source: For policy processing, the cache is treated as a zone. The DNS server repeats the process for zone level policies for the cache.
zh_cn: 在策略处理过程中，缓存被视为一个区域（zone）。DNS服务器会对缓存的区域级策略重复执行相应的处理流程。

source: If the server is not authoritative for the zone for which the query has been received, and the response is not found in the cache or the specified cache scope, the DNS server matches the query against the server level recursion policies in order of their precedence. If the criteria of a recursion policy match a query and the action is DENY, the DNS server returns REFUSED. If the action is IGNORE, the DNS server drops the query. If the action is ALLOW, the DNS server gets settings from the configured recursion scope. Based on those settings, the DNS server gets the response for the query by using recursion.
zh_cn: 如果接收查询的服务器对该区域没有权威解析能力（即该服务器无法为该区域提供正确的DNS响应），并且查询结果既不在缓存中，也不在指定的缓存范围内找到，那么DNS服务器会按照递归策略的优先级顺序来处理该查询。 - 如果某个递归策略的条件与查询内容匹配，并且其配置的动作是“DENY”（拒绝），则DNS服务器会返回“REFUSED”作为响应； - 如果动作是“IGNORE”（忽略），DNS服务器会直接放弃对该查询的处理； - 如果动作是“ALLOW”（允许），DNS服务器会从已配置的递归范围内获取相应的设置，并根据这些设置通过递归方式来获取查询结果。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create traffic management policies
zh_cn: #### 示例 1：创建流量管理策略

source: This example shows how to create traffic management policies to direct the customers from a certain subnet to a North American datacenter and from another subnet to a European datacenter.
zh_cn: 这个示例展示了如何创建流量管理策略，以将来自某个子网的客户引导至北美数据中心，将来自另一个子网的客户引导至欧洲数据中心。

source: ### Example 2: Allow queries for a zone
zh_cn: ### 示例 2：允许对某个区域进行查询

source: This command creates a policy named LBPolicy to allow queries for the contoso.com zone. The policy includes two weighted zone scopes.
zh_cn: 这个命令创建了一个名为 LBPolicy 的策略，用于允许对 contoso.com 区域的查询。该策略包含了两个带有权重的区域范围（weighted zone scopes）。

source: ### Example 3: Add policies from one server to another
zh_cn: ### 示例 3：将一个服务器上的策略添加到另一个服务器上

source: The first command gets all the server level policies on the DNS server named Server01, and then stores the properties in the $Policies variable.
zh_cn: 第一个命令获取名为Server01的DNS服务器上的所有服务器级策略，并将这些策略的属性存储在$Policies变量中。

source: The second command adds the policies stored in $Policies to a different DNS server. This command specifies a value of one (1) for the *ThrottleLimit* parameter. This value maintains the order of processing policies in the pipeline.
zh_cn: 第二个命令将存储在 `$Policies` 中的策略添加到另一台 DNS 服务器上。该命令为 `*ThrottleLimit*` 参数指定了值 1（one）。这个值用于保持策略在处理流程中的顺序不变。

source: ### Example 4: Block queries for a domain
zh_cn: ### 示例 4：针对某个域名的阻止查询

source: This command creates a policy that blocks queries from a particular domain. The command uses the **Format-List** cmdlet to control the appearance of the output. For more information, type `Get-Help Format-List`.
zh_cn: 此命令创建一个策略，用于阻止来自特定域的查询。该命令使用 **Format-List** cmdlet 来控制输出的外观。有关更多信息，请输入 `Get-Help Format-List`。

source: ### Example 5: Block queries from a subnet
zh_cn: #### 示例 5：阻止来自子网的查询

source: The first command creates a client subnet named MaliciousSubnet06.
zh_cn: 第一个命令创建了一个名为 MaliciousSubnet06 的客户端子网。

source: The second command creates a policy to block queries from the subnet named MaliciousSubnet06. The policy takes an action of IGNORE, which drops those queries.
zh_cn: 第二个命令创建了一个策略，用于阻止来自名为“MaliciousSubnet06”的子网的查询。该策略采取的动作是“IGNORE”（忽略），即直接丢弃这些查询请求。

source: ### Example 6: Block a type of query
zh_cn: ### 示例 6：阻止某种类型的查询

source: This command creates a policy to block queries for a particular query type. The policy drops ANY query.
zh_cn: 此命令创建了一个策略，用于阻止针对特定查询类型的请求。该策略会拒绝所有此类请求（即“删除”所有相关请求）。

source: ### Example 7: Allow recursion for internal clients
zh_cn: ### 示例 7：允许内部客户端进行递归调用

source: The first command creates a recursion scope called InternalClients. Recursion is enabled for this scope.
zh_cn: 第一个命令创建了一个名为“InternalClients”的递归作用域，并为该作用域启用了递归功能。

source: The second command modifies the default recursion scope by using the **Set-DnsServerRecursionScope** cmdlet. The default scope, identified by a dot (.), has recursion disabled.
zh_cn: 第二个命令使用 **Set-DnsServerRecursionScope** cmdlet 来修改默认的递归范围。默认的递归范围用点（.）表示，该范围内的递归功能是禁用的。

source: The final command creates a policy that uses the InternalClients scope. For that scope, on the specified server interface address, the policy allows recursion.
zh_cn: 最后一个命令创建了一条使用 `InternalClients` 作用域的策略。对于这个作用域，在指定的服务器接口地址上，该策略允许递归操作。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the action to take if a query matches this policy. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定当查询与该策略匹配时应执行的操作。此参数的可接受值包括：

source: Indicates that this policy is a server level recursion policy.
zh_cn: 表示此策略是服务器级别的递归策略。

source: Recursion policies are special class of server level policies that control how the DNS server performs recursion for a query. Recursion policies apply only when query processing reaches the recursion path.
zh_cn: 递归策略是一类特殊的服务器级策略，用于控制DNS服务器如何对查询执行递归处理。递归策略仅在查询处理过程中进入递归路径时才会生效。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该 cmdlet 会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理作业，请使用 `*-Job` 系列的 cmdlets；要获取作业结果，请使用 [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中运行。

source: Specifies the client subnet criterion. This is a client subnet from which the query was sent. For more information, see **Add-DnsServerClientSubnet**. Specify a criterion in the following format:
zh_cn: 指定客户端子网的条件。该子网是用于发送查询的客户端所在的网络环境。有关更多信息，请参阅 **Add-DnsServerClientSubnet**。请按照以下格式指定条件：

source: The policy treats values that follow the EQ operator as multiple assertions which are logically combined (OR'd). The policy treats values that follow the NE operator as multiple assertions which are logically differenced (AND'd). The criterion is satisfied if the subnet of the request matches one of the EQ values and does not match any of the NE values.
zh_cn: 该策略将遵循“EQ”（等于）运算符的值视为多个断言，这些断言在逻辑上是组合在一起的（使用“OR”操作）。同样地，遵循“NE”（不等于）运算符的值也被视为多个断言，但这些断言在逻辑上是相互排斥的（使用“AND”操作）。当请求中的子网与某个“EQ”值匹配，但与任何“NE”值都不匹配时，则认为该条件得到满足。

source: Example criterion: `"EQ,NorthAmerica,Asia,NE,Europe"`
zh_cn: 示例标准：`"EQ,NorthAmerica,Asia,NE,Europe"`

source: Specifies a remote DNS server. You can specify an IP address or any value that resolves to an IP address, such as an FQDN, host name, or NETBIOS name.
zh_cn: 指定一个远程DNS服务器。您可以指定一个IP地址，或者任何能够解析为IP地址的值，例如FQDN、主机名或NETBIOS名称。

source: Specifies how the policy treats multiple criteria. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定策略如何处理多个标准（即多个条件）。该参数的可接受值为：

source: The default value is AND.
zh_cn: 默认值是“AND”。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您确认是否要执行该操作。

source: Indicates that this cmdlet disables the policy. If you do not specify this parameter, the cmdlet creates the policy and enables it.
zh_cn: 表示此cmdlet会禁用该策略。如果您不指定此参数，cmdlet将创建该策略并启用它。

source: This parameter is reserved for internal use.
zh_cn: 此参数仅供内部使用。

source: Specifies the FQDN criterion. This is the FQDN of record in the query. Specify a criterion in the following format:
zh_cn: 指定 FQDN（完全 Qualified Domain Name）的标准。这是查询中的记录对应的 FQDN。请按照以下格式指定标准：

source: The operator is either EQ or NE. You can specify no more than one of each operator a criterion.
zh_cn: 运算符只能是“EQ”（等于）或“NE”（不等于）。每个标准最多只能指定一个这样的运算符。

source: The policy treats values that follow the EQ operator as multiple assertions which are logically combined (OR'd). The policy treats values that follow the NE operator as multiple assertions which are logically differenced (AND'd). The criterion is satisfied if the FQDN of the request matches one of the EQ values and does not match any of the NE values. You can include the asterisk (*) as the wildcard character. For example, `EQ,*.contoso.com,NE,*.fabrikam.com`.
zh_cn: 该策略将使用“EQ”运算符的值视为多个断言，并将这些断言在逻辑上进行组合（使用“OR”操作）。同样地，该策略也将使用“NE”运算符的值视为多个断言，并对这些断言在逻辑上进行区分（使用“AND”操作）。如果请求的完全限定域名（FQDN）与某个“EQ”值匹配，但与任何“NE”值都不匹配，则满足该条件。您可以使用星号（*）作为通配符。例如：`EQ,*.contoso.com,NE,*.fabrikam.com`。

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定要传递给此cmdlet的输入数据。你可以使用这个参数，也可以将输入数据通过管道（pipe）传递给该cmdlet。

source: Specifies the Internet Protocol criterion. This is the IP version of the query. Valid values are: IPv4 and IPv6. Specify a criterion in the following format:
zh_cn: 指定互联网协议（IP）的相关标准。这是查询中涉及的IP版本。有效值包括：IPv4 和 IPv6。请按照以下格式来指定相应的标准：

source: The policy treats values that follow the EQ operator as multiple assertions which are logically combined (OR'd). The policy treats values that follow the NE operator as multiple assertions which are logically differenced (AND'd). The criterion is satisfied if the IP address of the request matches one of the EQ values and does not match any of the NE values.
zh_cn: 该策略将遵循“EQ”（等于）运算符的值视为多个断言，并将这些断言在逻辑上进行组合（使用“OR”运算）。同样地，该策略将遵循“NE”（不等于）运算符的值也视为多个断言，并在这些断言之间进行逻辑比较（使用“AND”运算）。当请求的 IP 地址与某个“EQ”值匹配，但与任何“NE”值都不匹配时，就满足了该规则的要求。

source: Example criteria: `"EQ,IPv4"` and `"EQ,IPv6"`
zh_cn: 示例标准：`"EQ,IPv4"` 和 `"EQ,IPv6"`

source: Specifies a name for the new policy.
zh_cn: 为新策略指定一个名称。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的该项的对象。默认情况下，此 cmdlet 不会生成任何输出。

source: Specifies the precedence of the policy. Higher integer values have lower precedence. By default, this cmdlet adds a new policy as the lowest precedence.
zh_cn: 用于指定策略的优先级。整数值越大，优先级越低。默认情况下，此cmdlet添加的策略具有最低的优先级。

source: Specifies the query type criterion. This is the type of record that is being queried. Specify a criterion in the following format:
zh_cn: 指定查询类型的标准。这表示正在被查询的记录类型。请按照以下格式指定标准：

source: The policy treats values the follow the EQ operator as multiple assertions which are logically combined (OR'd). The policy treats values that follow the NE operator as multiple assertions which are logically differenced (AND'd). The criterion is satisfied if the type of query of the request matches one of the EQ values and does not match any of the NE values.
zh_cn: 该策略将使用“EQ”运算符的值视为多个断言，并将这些断言在逻辑上进行组合（即使用“OR”操作）。同样，该策略将使用“NE”运算符的值也视为多个断言，并在这些断言之间进行逻辑上的差异判断（即使用“AND”操作）。当请求的查询类型与某个“EQ”值匹配，但与任何“NE”值都不匹配时，则认为该准则得到了满足。

source: Example criterion: `"EQ,TXT,SRV;NE,MX"`
zh_cn: 示例标准：`"EQ,TXT,SRV;NE,MX"`

source: Specifies the scope of recursion. If the policy is a recursion policy, and if a query matches it, the DNS server uses settings from this scope to perform recursion for the query.
zh_cn: 指定递归的范围。如果该策略是一个递归策略，并且某个查询与该策略匹配，则DNS服务器会使用此范围内的设置来执行对该查询的递归处理。

source: Specifies the IP address of the server interface on which the DNS server listens. Specify a criterion in the following format:
zh_cn: 指定DNS服务器监听的服务器接口的IP地址。请按照以下格式提供相应的参数：

source: The operator is either EQ or NE. You can specify no more than one of each operator in the criterion.
zh_cn: 运算符只能是“EQ”（等于）或“NE”（不等于）。在条件中，每种运算符最多只能指定一个。

source: The policy treats values the follow the EQ operator as multiple assertions which are logically combined (OR'd). The policy treats values that follow the NE operator as multiple assertions which are logically differenced (AND'd). The criterion is satisfied if the IP address of the interface matches one of the EQ values and does not match any of the NE values.
zh_cn: 该策略将使用 EQ（等于）运算符的值视为多个断言，并将这些断言在逻辑上进行组合（使用 OR 运算）。同样，该策略也将使用 NE（不等于）运算符的值视为多个断言，并在这些断言之间进行逻辑上的比较（使用 AND 运算）。当接口的 IP 地址与某个 EQ 值相匹配，但与任何 NE 值都不匹配时，则认为该标准得到满足。

source: Example criteria: `"EQ,10.0.0.1"` and `"NE,192.168.1.1"`
zh_cn: 示例标准：`"EQ,10.0.0.1"` 和 `"NE,192.168.1.1"`

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，则 Windows PowerShell 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。该限制仅适用于当前的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Specifies the time of day criterion. This is when the server receives the query. Specify a criterion in the following format:
zh_cn: 指定一天中的时间标准，即服务器接收查询的时间。请按照以下格式指定该标准：

source: The policy treats values the follow the EQ operator as multiple assertions which are logically combined (OR'd). The policy treats values that follow the NE operator as multiple assertions which are logically differenced (AND'd). The criterion is satisfied if the time of day of the request matches one of the EQ values and does not match any of the NE values.
zh_cn: 该策略将遵循“EQ”（等于）运算符的值视为多个逻辑上组合在一起的断言（即使用“OR”进行连接）。同样，该策略也将遵循“NE”（不等于）运算符的值视为多个逻辑上相异的断言（即使用“AND”进行连接）。当请求的时间与某个“EQ”值匹配，但与任何“NE”值都不匹配时，就认为满足了该条件。

source: Example criterion: `"EQ,10:00-12:00,22:00-23:00"`
zh_cn: 示例标准：`"EQ,10:00-12:00,22:00-23:00"`

source: Specifies the transport protocol criterion. This is the transport protocol of the query. Valid values are: TCP and UDP. Specify a criterion in the following format:
zh_cn: 指定传输协议的标准。这是查询所使用的传输协议。有效值为：TCP 和 UDP。请按照以下格式指定标准：

source: The operator is either EQ or NE. You can specify no more than one of each operator in the string.
zh_cn: 运算符只能是“EQ”（等于）或“NE”（不等于）。在字符串中，每种运算符最多只能使用一次。

source: The policy treats values the follow the EQ operator as multiple assertions which are logically combined (OR'd). The policy treats values that follow the NE operator as multiple assertions which are logically differenced (AND'd). The criterion is satisfied if the transport protocol of the request matches one of the EQ values and does not match any of the NE values.
zh_cn: 该策略将使用“EQ”运算符的值视为多个断言，并将这些断言在逻辑上进行组合（即使用“OR”操作）。同样地，该策略也将使用“NE”运算符的值视为多个断言，并在这些断言之间进行逻辑上的比较（即使用“AND”操作）。只有当请求的传输协议与某个“EQ”值匹配，但不与任何“NE”值匹配时，才能认为该条件得到满足。

source: Example criteria: `"EQ,TCP"` and `"NE,UDP"`
zh_cn: 示例标准：`"EQ,TCP"` 和 `"NE,UDP"`

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet运行会发生什么情况。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: Specifies the name of a DNS zone on which this cmdlet creates a zone level policy. The zone must exist on the DNS server.
zh_cn: 指定一个DNS区域的名称，此cmdlet将在该区域上创建区域级策略。该区域必须存在于DNS服务器上。

source: Specifies a list of scopes and weights for the zone. Specify the value as a string in this format:
zh_cn: 指定该区域的权限范围（scopes）和权重（weights）列表。请以以下格式将数值作为字符串来输入：

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 注释

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
